hola esta es la primera vesion de un programa que simulare hacer y vincular con git.

he podido solucionar algunos problemas, borrando definitivamente el repo remoto.
tuve un problema con las ramas ya que por defolt en el bash me tomaba la rama secundaria..
lo solucione cambiando la rama por defoult y borrando la ex principal.

ahora intentare poner el arvhivo txt en una rama secundaria. para aplicar merge



Para hacer un merge nos situamos en una rama, en este caso la "master", y decimos con qué otra rama se debe fusionar el código. El siguiente comando, lanzado desde la rama "master", permite fusionarla con la rama "experimental".26 ene 2022

